// Aus Goethe-Zertifikat Wortliste
anfangen§ ich fange an, du fängst an, er fängt an - wir fangen an, ihr fangt an, sie fangen an !Pause! {Ich fange an zu lernen.}, = to **begin**
ansehen§ ich sehe an, du siehst an, er sieht an - wir sehen an, ihr seht an, sie sehen an !Pause! {Ich sehe dich an. Und du siehst mich an.}, = to **look at**
einladen§ ich lade ein, du lädst ein, er lädt ein - wir laden ein, ihr ladet ein, sie laden ein !Pause! {Ich lade dich ein!}, = to **invite**
mitlesen§ ich lese mit, du liest mit, er liest mit - wir lesen mit, ihr lest mit, sie lesen mit !Pause! {Ich lese vor. Lest ihr mit?}, = to **read along**
nachsprechen§ ich spreche nach, du sprichst nach, er spricht nach - wir sprechen nach, ihr sprecht nach, sie sprechen nach !Pause! {Ich spreche vor. Sprecht ihr mir nach?}, = to **repeat**
abfahren
abgeben
abholen
anbieten
anklicken
ankommen
ankreuzen
anmachen
anmelden
anrufen
anziehen
aufhören
aufstehen
ausfüllen
ausmachen
aussehen
aussteigen
ausziehen
einkaufen
einladen
einsteigen
mitbringen 
mitkommen Ich gehe ins Kino. Kommst du mit?
mitmachen Warum macht ihr nicht mit?
mitnehmen Nehmen wir meine Schwester mit?
